### Сокращения, используемые при именовании переменных и функций.

1. Endpoints - конечные точки (эндпоинты).<br>
Файлы с конечными точками находятся в папке: `/src/api/routers/`.
Общее наименование выглядит, например, так: `change_hotel_patch`. 
Этот endpoint позволяет изменить информацию об отеле методом `patch`.
    - Начинаются с описания действия, выполняемого эндпоинтом, например, изменить отель: `change_hotel`
    - Заканчиваются на наименование используемого http метода, например: `_patch`


2. Модели, используемые для построения схем в базе данных (используемые для Алхимии),
заканчиваются на буквы `ORM`, например: `HotelsORM`.
Файлы с моделями находятся в папке `/src/models/`.


3. Схемы для данных (pydantic-схемы).<br>
Файлы со схемами для данных (pydantic-схемами) находятся в папке: `/src/schemas/`.
    1. Схемы для данных (pydantic-схемы) делятся на два типа:
        - Используемые для получения данных с сайта. Такие схемы заканчиваются на `URL`.
        - Используемые для организации схем pydantic для использования в коде в иных 
          файлах проекта. Такие схемы заканчиваются на `PydanticSchema`, на `PdntcSchm`
          или на `PydSchm`.
    2. Содержат указание на то, что этой схемой организуется.
       Например:
        - `HotelDescriptionOptURL`. Это схема для отелей (Hotel), организовывает описание 
          отеля (Description), включает необязательные параметры (Opt), используется для  
          работы и данными на сайте (URL).  
        - `HotelPydanticSchema`. Это схема для отелей (Hotel) используется для представления 
          Pydantic-схемы в иных файлах проекта (PydanticSchema).
    3. Сейчас использую такие наименования для pydantic-схем:
        - Обработка данных, поступающих через URL - то, что указывается, как часть пути.
            - BookingsHotelPath(BaseModel). Указывается поле hotel_id.
            - BookingsRoomPath(BaseModel). Указывается поле room_id.
            - BookingsHotelRoomPath(BookingsRoomPath, BookingsHotelPath). Наследует оба 
              поля - hotel_id и room_id.
        - Обработка данных, поступающих через ручку (сокращение `Rec` - все параметры обязательны, 
              сокращение `Opt` - что-то может быть опущено).
            - BookingsInfoRecRequest(BaseModel). Данные передаются из запроса 
              (например: date_from, date_to).
            - BookingsInfoRecURL(BookingsInfoRecRequest). Данные из запроса дополняются 
              информацией из URL (например: room_id).
            - BookingsInfoRecFull(BookingsInfoRecURL). Данные, дополненные из URL, дополняются 
              вычисляемыми данными (например: user_id, price).
        - Обработка данных, для использования в репозитарии.
            - BookingsBase(BaseModel). Указываются все поля модели, кроме поля id.
            - BookingsPydanticSchema(BookingsBase). Указывается поле id. Эта схема используется 
              для представления Pydantic-схемы в иных файлах проекта (PydanticSchema).



4. Иные используемые сокращения и указания:
    - `Base`. Данная схема/модель планируется как основа при построении иных схем/моделей. 
    - `Path`. Данная схема/модель планируется для работы с путями (как вариант, для работы с `URL`). 
    - `Opt`. От англ. слова optional - факультативно, опционально или необязательно.
      Используется, чтобы указать на тип параметров, задействованных в этой схеме/модели.
    - `Rec`. От англ. слова required - требуемый, обязательный. Используется, чтобы указать 
      на тип параметров, задействованных в этой схеме/модели. 
    - `Descr`. От англ. слова description - описание, характеристика. Используется для
      описания какого-либо объекта. Может использоваться как полностью - `Description`, 
      так и в сокращённом варианте - `Descr`. Является синонимом для `Info`.
    - `Info`. От англ. слова information - информация, сведения, данные. Используется для
      описания какого-либо объекта. Может использоваться как полностью - `Information`, 
      так и в сокращённом варианте - `Info`. Является синонимом для `Descr`.
